دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الحلقة 11: ملكة جمال كوريا]
جرب هذا.
لقد أعطاني أحد الأصدقاء شاي بو إير هذا.
إنه شاي مخمر وهو مفيد لك.
رائحتها جميلة جداً.
شكرًا لك.
"لماذا اتصلت بي هنا؟"
"لا تدور حول الموضوع بل اذهب إلى صلب الموضوع."
هكذا تنظر إليّ. هل أنا مخطئ؟
لدي موعد مع عميل قريبًا.
حسنًا، سأصل إلى النقطة.
كو يونغ راي.
دعونا نسبب بعض المشاكل معًا.
مشكلة؟ أي نوع من المشاكل؟
ماذا عن دخول مسابقة ملكة جمال كوريا؟
آسف؟
هناك مرشح يدعمه متجرنا.
لكن بعد 20 عامًا من إنتاج ملكة جمال كوريا،
أشعر أن هناك شيئا مفقودا.
يمكنك ملء هذه الفجوة.
ماذا تعتقد؟
د-المخرج، إنه شيء
لم أحلم به أبدًا.
ثم ابدأ بالتفكير في هذا الأمر الآن.
نهاية هذا الأسبوع هو الموعد النهائي لتقديم الطلبات الأولية.
بالمقارنة مع الفتيات
اللاتي تم تلميعهن بشكل مصطنع،
أعتقد أنك أكثر طبيعية ونضارة.
المخرج، أنا-
في مقابلتك، قلت أن حلمك
هو الذهاب إلى الكلية، أليس كذلك؟
إذا فزت بلقب ملكة جمال كوريا،
تحصل على 15 مليون وون كمنحة دراسية.
سمعت أنك كنت تعمل
والضغط في الوقت للدراسة للمدرسة الليلية.
ولكن متى ستصل إلى هناك؟
أليس هذا التحفيز كافيا؟
أنا مؤيد.
أردت الالتحاق بالجامعة.
إذا تم حل وضعك المالي،
فيمكنك التركيز على الامتحانات.
حتى لو لم تضع،
أعتقد أنها ستكون تجربة حياة جيدة.
إن مواجهة التحديات هي تخصصك.
أليس أنت كو يونج راي كما في
"اذهب بكل شيء، بغض النظر عن أي شيء"؟
ولكن لا يزال.
هذا تحدي كبير جدًا.
أنا، ملكة جمال كوريا؟ لم أكن أحلم بها.
ليس في أحلامك الجامحة؟
لماذا لا؟ ما المشكلة؟
أنت بالفعل جين في عيني.
تعال. أنا جاد.
حسناً. ماذا عن أمك؟
هل قلت لها بعد؟
لا، ليس بعد.
ربما ستصاب أمي بالجنون.
ولكن هل يجب علي أن أناقش هذا الأمر معها؟
ينبغي لي، أليس كذلك؟
لا بد أنك متعب. لقد طلبت منك أن تصعد.
لماذا لا تستمع؟
من الأفضل أن أفعل ذلك بمفردي.
ماذا؟ هل لديك شيء لتقوله لي؟
أنا أقول لك، أنت شخص لديه قدرات نفسية.
إذا بدأت في قراءة الطالع،
كل عراف في هذه المدينة
سوف يخرج من العمل.
يا إلهي، أنت تطيل هذا الأمر كثيرًا.
أقطع هذا الهراء وأبصقه.
ما هذا؟
لذا فإن هذا الصاروخ أو ميتشل، أو أيًا كان...
قال أنك يجب أن تحاولي الحصول على ملكة جمال كوريا؟
نعم.
إذا فزت بالتاج، فمن الممكن أن أفوز بمنحة دراسية.
- خمسة عشر مليون وون.
- ف- خمسة عشر مليون وون؟
بهذه الأموال، يمكننا التعامل
مع زيادة الإيجار
وتغطية تكاليف المعيشة والرسوم الدراسية.
ومن ثم، أستطيع أن أبدأ في التحضير للدخول و...
ولماذا تتراجع؟
إذا لم أتمكن من ذلك...
ولكن إذا وصلت إلى الجولة الرئيسية ولم أتمكن من التصنيف،
لا أستطيع العمل خلال فترة التدريب،
ولن أحصل على أجر.
سأضيع وقتي بلا فائدة.
ثم أنني لا أستطيع مساعدتك
في نفقات المعيشة أيضًا.
لا تقلق بشأن نفقات المعيشة.
كيف لا أستطيع؟
أعلم أنك بالكاد تستطيع دفع الإيجار.
مع ذلك، لا تقلق هذه المرة.
لا تقلق بشأن نفقات المعيشة.
إذا كنت تريد أن تفعل ذلك، فافعل ذلك.
إذا لم ينجح الأمر، فليكن.
هل تعلم ما هو الشيء الأكثر أهمية الذي قلته لك
أثناء تربيتك؟
"لا."
"افعل ذلك لاحقًا."
في ذلك الوقت، كنت أقتل نفسي
من خلال إطعام خمسة أفواه.
كنت بحاجة إلى مساعدتك.
يا إلهي، ماذا يمكنك أن تفعل...
لو كنت قد درست بعقلك،
لقد حققت إنجازًا كبيرًا الآن.
عندما كنت صغيرًا، كنت
مشغولًا بالصراخ "حسنًا!"
والآن أنت مشغول بقص شعر الآخرين.
للمرة الأولى، أردت أن أقول لك أن تذهب إلى هناك.
لقد وصلت إلى سن تريد فيه
القيام بالعديد من الأشياء.
لماذا أصبحت عاطفية
فجأة يا أمي؟
لأن هذا ما أشعر به، أيها الوغد.
إذن اذهب لذلك.
ملكة جمال كوريا أو أيًا كان.
سأدعمك بشكل صحيح هذه المرة.
أما بالنسبة لنفقات المعيشة، فدع
الكلاب اللعينة تقلق بشأن ذلك.
حقًا؟
هل يمكنني المحاولة حقا؟
حتى لو لم أتمكن من تحقيق ذلك؟
لماذا تبدأ بالتفكير بأنك لن تفعل ذلك؟
إذا كنت تنوي تحقيق ذلك،
فصدق أنك ستفوز بهذا الشيء اللعين.
إذن، أنا ذاهب حقا لذلك، يا أمي.
سأبذل قصارى جهدي.
سأبذل كل ما في وسعي.
شكرا لك أمي.
نعم، من الأفضل أن تشكرني.
لقد حصلت على هذا العرض لأنك تشبهني.
شكلك، وجهك. كل شيء فيك.
وفي أيامي، كان طولي
يُعتبر طويلاً. هل تعلم؟
يا إلهي، ابنتي تتنافس على لقب ملكة جمال كوريا.
[صالون ميشيل للتجميل]
سأحاول ذلك، يا مدير.
سأعطي ملكة جمال كوريا فرصة.
حسنًا، لقد اتخذت القرار الصحيح.
دعني أصنع تحفة فنية.
أوبا!
يجب أن تجد هذا المرح.
ظهور من اللون الأزرق.
نعم، إنه ممتع.
أشاهدك تندفع بسرعة.
هل تشعر أن عقلك متعب
بعد الدراسة طوال اليوم؟
هل تريد الاسترخاء معي مرة أخرى؟
حافظ على عينك على الكرة.
كل شيء يتعلق بالتوقيت.
التركيز. التوقيت!
معدل ضرباتك منخفض جدًا اليوم.
أخبرني عن ذلك.
إن الأمر لا يسير في طريقي.
هل يمكنك تجربته؟
لم يعد لدي أي طاقة.
واو! أنت رائع! رائع!
واو!
هذا جيد.
هل أنت متأكد؟
نصفه ذاب. ما كان
لازم أشتري لك آيس كريم.
لماذا؟ أنا أبذل قصارى جهدي هنا.
لا تجبره.
أنت تواجه وقتًا عصيبًا الآن.
هل تريد الجلوس لمدة دقيقة؟
أنت حقا متخصص في سيو جونغ هوي.
صراحة،
لقد جئت اليوم، حتى تلاحظوا
مدى صعوبة الوقت الذي أعيشه.
لماذا؟
ما الذي يقلقك هذه المرة؟
أشياء كثيرة جداً.
الأمل، خيبة الأمل، الجشع،
الغيرة، الحب.
وذلك الشعور الضبابي حيث تحب
شخصًا ما ولكنك تستاء منه أيضًا.
أعتقد أن الناس يعانون لأننا
مخلوقات عاطفية.
يمكنك التغلب على الصعوبات الأخرى،
ولكن عندما يتعلق الأمر بالعواطف...
من الصعب السيطرة عليهم.
هذا صحيح.
من الصعب السيطرة على القلب، حتى لو كان قلبي.
بالنظر إلى الوراء،
أعتقد أن التوقيت هو الأكثر أهمية.
حتى في لعبة البيسبول، عليك أن تتأرجح في الوقت المناسب،
أو دبابتك العادية. مثل اليوم.
لكن كان لديك ضارب بديل عظيم
مع توقيت مثالي اليوم.
أنت على حق. لقد كنت هناك من أجلي.
لقد أدركت شيئًا ما في حياتي.
الآن هو بنفس أهمية التوقيت.
إن ما أفعله الآن
يخلق في نهاية المطاف فرصتي القادمة.
إذن لا تزال هناك فرصة.
هل تعتقد ذلك؟
أنا سعيد لأنني أتيت إليك.
أعتقد أن قلبي يشعر براحة كبيرة
بعد التحدث إليك.
أنت بحاجة للعودة، أليس كذلك؟
لا، سأذهب مباشرة إلى المنزل اليوم.
هل ترغب بتناول الطعام في منزل أمي؟
يمكنك رؤية يونغ راي أيضًا.
لا.
ليس اليوم.
حسنًا.
هل سمعت؟
يونغ راي تدخل مسابقة ملكة جمال كوريا.
ملكة جمال كوريا؟
نعم، مدير صالونها اقترح ذلك.
يبدو أنها ستفعل ذلك.
دائما ما يكون كو يونج راي خارجا عن المألوف.
إنها تهرب إلى مكان لا أتوقعه أبدًا.
[مجموعة دايانغ]
ما الذي أتى بك إلى هنا دون سابق إنذار؟
هل أتيت لأنك تشعر بالسوء
بسبب تسببك في قلقي لأيام؟
هل تريد أن تأكل قبل العودة إلى المنزل؟
لا، ليس هذا.
- أمي.
- نعم؟
أريد أن أدخل مسابقة ملكة جمال كوريا.
ماذا؟
سأشارك في مسابقة ملكة جمال كوريا.
ما اقترحه صاحب صالون جولي في المرة الماضية.
لقد كان هذا حلمًا لي منذ أن كنت صغيرًا.
عندما حصلت على العرض،
تسارع قلبي من الترقب،
لكنني تركته لأنك كنت ضده.
ولكنني أريد أن أحاول.
سأدخل.
من فضلك اسمح لي بالدخول في المسابقة.
هل أنت واثق من قدرتك على الفوز باللقب؟
باعتبارها ابنة يانغ مي سوك،
يجب عليك على الأقل الفوز بلقب جين.
إذا كان لديك هذا النوع من الثقة، فاستمر.
ستفتح أمامك فرص عالمية،
ولن تضرك التجربة.
سأفعل ذلك.
سأصبح ملكة جمال كوريا جين.
[صحيفة مينيونغ اليومية]
[1989، مسابقة ملكة جمال كوريا الثالثة والثلاثون،
التسجيل الأولي لمنطقة سيول]
نحن بين يديك
- شكرا لك.
- بالتأكيد.
جونغ هوي.
شكرا جزيلا على اتخاذ
مثل هذا القرار الصعب.
كيف أصف ذلك؟ أشعر وكأن
جيشًا كاملًا في صفنا.
ولكن قل لي
كيف تمكنت من إقناع رئيسة اللجنة؟
توسلت إليها وقلت لها إني أريد تجربته.
يا إلهي! حتى رئيسة المجلس العظيمة
تلجأ إلى العصيدة من أجل ابنتها.
من الجميل جدًا أن نرى ذلك.
جونغ هوي، فقط ثق بي.
لا داعي للقلق .
مخرج...
مرحبًا!
لقد مرّ وقت طويل يا مدير.
كل شيء كان على ما يرام، أليس كذلك؟
أنا لست متأكدا.
أشك في أننا ودودون بما يكفي
لتبادل المجاملات.
لكن التجاهل
أمر مبتذل للغاية، أليس كذلك؟
على أية حال، أين مرشح ميشيل؟
جونغ هوي.
ماذا تفعل؟ ادخل هنا.
م-السيدة كو!
إنها تشبه السيدة كو كثيرًا، أليس كذلك؟
لا! هذه السيدة كو!
هاه؟
السيدة كو.
تفضل.
قلت أن لديك شيئًا لتخبرني به.
أعتقد أنه من الصواب أن أخبرك.
جونغ هوي، لأكون صادقًا، أنا وجاي بيل...
هل قررت أن تبدأ بالمواعدة أو شيء من هذا القبيل؟
لا داعي لجعل الأمر يبدو ثقيلاً للغاية.
تهاني.
في النهاية، قلب هان جاي بيل هو لك.
لكن دخولك إلى مسابقة ملكة جمال كوريا فاجأني.
أشعر وكأنني تعرضت لصدمة.
لقد أعجب بي مخرج ميشيل.
إذا فزت بلقب ملكة جمال كوريا جين،
فسوف أحصل على منحة دراسية.
بعد الكثير من التفكير، قررت أن أحاول.
المنحة الدراسية؟
بالطبع.
حلمك هو الالتحاق بالجامعة.
لو كنت أعلم أنك مرشح جولي،
ربما لم أكن قادراً على اتخاذ القرار.
لا.
ليس هناك حاجة لذلك .
سماع أنك تتنافس يجعلني أشعر بالحماس أكثر.
أعطي كل ما لديك.
سأبذل قصارى جهدي أيضًا.
دعونا نلعب بشكل عادل مرة أخرى، كو يونج راي.
لن يكون الأمر سهلا هذه المرة.
واحد، اثنان! ركبتان! ثلاثة.
أربعة. شد كتفيك! واحد.
اثنان. شدّ عضلاتك! ثلاثة. أربعة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
- واحد.
- تقدم للأمام. هذا صحيح.
حافظ على توازنك. شد عضلاتك الأساسية.
أَثَار.
هذا صحيح.
وقفة. ثلاثة، أربعة! انطلق.
اعمل. ارتدي ثقتك.
وضعية.حسنا.
جونغ هوي هو الأفضل.
مرحباً، أنا رقم ٣٤، سيو جونغ هوي.
أحسنت. بمجرد أن تنطق اسمك،
ينبغي أن تصل ابتسامتك إلى عينيك.
واحد. واحد.
واحد. واحد. واحد.
أَثَار.
واحد اثنين ثلاثة.
سوف نعلن الآن عن الفائزين في
ملكة جمال سيول، التي تأهلت إلى
نهائيات مسابقة ملكة جمال كوريا عام 1989.
ملكة جمال سيول مي*، رقم ٢٣، تشو مين سون
(وصيفة ثانية)
سون*. رقم ٣٤، سيو جونغ هوي.
(الوصيفة الأولى)
[مسابقة ملكة جمال كوريا 1989، ملكة جمال سيول التمهيدية]
وجين هي رقم 15، كو يونغ راي!
[سوق يونغيون]
أتمنى أن تبيع الكثير!
- يا إلهي، السيدة بارك!
- مرحبًا.
لقد سمعت الأخبار الجيدة في مكانك.
أخبار جيدة؟ من فضلك. لا شيء.
ملكة جمال كوريا، سيول جين. لا بأس.
حتى لو وصلت إلى النهائيات، فلن نعرف ذلك.
ولكن لا يزال.
لكنهم يقولون أن الآنسة سيول جين
لديها ميزة.
يا إلهي!
عليك اللعنة.
الراية ملتوية!
[تهانينا! كو يونغ راي، الآنسة سيول جين!]
كيف؟ مثل هذا؟
أعلى قليلا!
أعلى؟ هنا؟
ماذا، يونغ باي؟
- أقل قليلاً.
- أقل؟ مثل هذا؟
أعلى!
عليك اللعنة!
هل عيناك ملتوية؟
لماذا لا يمكنك محاذاته؟
حسنًا، صحيح؟ انظر! هنا.
هذا يبدو أفضل.
أمي، يجب عليك السيطرة على هذا الغضب.
يمكنك أن تصبحي قريبًا والدة ملكة جمال كوريا.
أنا... أردت فقط أن يبدو لطيفًا.
إنه يبدو مثاليا الآن.
لا أستطيع حتى الآن أن أقول إذا كان هذا حلما أم لا.
ماذا لو فازت يونغ راي بالفعل
بلقب ملكة جمال كوريا جين حقًا؟
يونغ باي، يونغ مي، ماذا سنفعل إذن، هاه؟
سيكون ذلك مذهلا!
سأطلب منها القيام بجولة في محطة التلفزيون إذا فازت.
أريد رؤية وان سون* أوني.
(مغنية مشهورة)
واو، لقد رفعتَ اللافتة بالفعل.
تبدو رائعة!
-أنت هنا؟
- أتيت؟
- مرحبا.
هل يونغ راي ليس هنا بعد؟
جئتُ لأهنئها. لن أتمكن
من رؤيتها بعد أن تبدأ التدريب.
اتصلت وقالت أنها ستتأخر قليلاً.
يبدو أن هناك الكثير من الأمور
التي يجب حلها مع المخرج.
هل يجب علينا أن نحتفل قليلاً
بدون النجمة؟
ستكون هذه متعتي.
ينبغي عليك أن تأكل خارج المنزل من حين لآخر أيضًا.
هل ينبغي علينا ذلك إذن؟
حسناً! لماذا لا!
ربما من الأفضل أن أستفيد.
بفضل يونج راي، سأغلق المتجر.
سأترك لشخص آخر أن يقوم بالطبخ.
- دعنا نذهب!
- بالتأكيد، بالتأكيد.
من فضلك كن مستعدا.
[مستشفى جامعة يونسيو]
مرحباً، هذا هو المستشفى.
هل هذا هو الدكتور هان جاي بيل بالصدفة؟
حسنًا!
من يمكن أن يكون هذا؟
هل هي ملكة جمال كوريا سيول جين؟
هذا صحيح.
هذا هو كو يونغ راي،
الذي انتهى به الأمر بطريقة ما إلى سيول جين.
ماذا تقصد بـ "بطريقة ما"؟
لقد فزت لأنك تستحق.
ينبغي لي أن أهنئك شخصيا.
لكن زميلي المقيم في الخدمة
لقد كان لدي حالة طارئة، وأنا أغطيها.
أريد رؤيتك حقا.
حقًا؟
هل تريد رؤيتي إلى هذه الدرجة؟
بالطبع أفعل.
بمجرد أن تبدأ التدريب، لن أتمكن
من رؤيتك لمدة شهر.
نعم.
إذا كنت تريد رؤيتي بهذه الدرجة من السوء، فافعل ذلك.
عد إلى عشرة ثم افتح الباب.
يا إلهي.
مستحيل-
مرحباً دكتور هان.
كيف حالك؟
رائع.
سأحفر.
إنها المرة الأولى لي هنا.
هل يُسمح لي بالدخول إلى هنا؟
من الناحية الفنية، لا، ولكن هذا أنا فقط الآن.
لماذا؟ هل تشعر بعدم الارتياح؟
هل نذهب إلى مكان آخر؟
لا.
أنت على أهبة الاستعداد.
سأشاهدك تأكل، ثم سأذهب.
أنت تأكل أيضا.
ملكة جمال كوريا رائعة وكل شيء،
ولكنك أصبحت نحيفة للغاية.
تحتاج كو يونغ راي إلى تلك الخدود الممتلئة لتكون لطيفة.
لا أستطبع.
إذا أكلت هذا واكتسبت وزناً،
سوف يقتلني المخرج.
واحدة فقط. واحدة لن تؤذي.
هنا.
يا فتاة جيدة، انظري كيف تأكلين.
إنه جيد.
هل هو كذلك؟
معسكر التدريب ثلاثة اسابيع؟
نعم.
يا إلهي، ثلاثة أسابيع كاملة
بدون وجه الهامستر الصغير هذا.
كيف من المفترض أن أبقى على قيد الحياة؟
لا أعتقد أنني أستطيع.
هذا سيء للغاية.
هان جاي بيل سوف يمرض من افتقادي.
من الأفضل أن أحصل على ما يكفي الآن.
كو يونغ راي.
مهلا، ألم ننتهي من الزلابية؟
لقد انتهيت منهم.
كيف قمت بتعبئتهم هنا؟
أهلاً! هان جاي بيل.
حسناً. حسناً.
حسنًا.
[سوق يونغيون]
المنزل بالفعل.
هل كان منزلك دائمًا قريبًا من محطة الحافلات؟
انا أعلم. إنه قريب جدًا.
دعنا نذهب. سآخذك إلى المنزل.
مستحيل.
يبدأ تدريبك غدًا.
عليك العودة إلى المنزل وحزم أمتعتك.
لقد قلت أنك سوف يتم إسقاطك
إذا لم تتمكن من تحقيق ذلك بحلول الساعة التاسعة.
لا، لا بأس. أستطيع الاستيقاظ في الوقت المحدد.
دعنا نذهب.
- يا إلهي.
- دعنا نذهب.
نحن حقا لا ينبغي لنا ذلك.
هل انتقلنا للتو إلى هنا؟
نحن في مكاني بالفعل؟
كنا نسير ببطء قدر الإمكان أيضًا.
هذا لا يمكن أن يكون.
هذا لن ينفع. سأعيدك إلى المنزل.
- دعنا نذهب.
- ماذا تقول؟
يمكنني أن أستقل سيارة أجرة. لديك عمل غدًا.
لا! ركوب التاكسي بمفردك أمر خطير.
دعنا نذهب. هيا.
اذهب إلى الداخل حقيقيا.
لقد تأخر الوقت. ابدأ في التعبئة.
اذهب أنت أولاً، سأدخل بعد رحيلك.
- أنا أعيش بالقرب من هنا.
- لا بأس.
سأذهب بعد أن تدخل. ادخل.
لن تنسى وجهي فقط لأنك
لن تراني لمدة شهر، أليس كذلك؟
فقط في حالة، اسمح لي أن ألقي نظرة جيدة عليك.
ماذا؟
بدون أي إنذار!
يا إلهي، أنت هنا من أجل ذلك.
تعال الى هنا.
يا!
إذن، متى تحولت
العلاقة بينك وبين جاي بيل إلى هذا النوع من العلاقة؟
توقفي عن قتلنا بالتشويق يا فتاة.
منذ متى بدأتما بفعل هذا
وذاك وانتهى الأمر على هذا النحو؟
هل يمكنك أن تخبرنا بهذا القدر؟
مهما يكن! اتركها وشأنها.
لقد كنا أصدقاء لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
ستخبرنا عندما يحين وقت
طباعة دعوات الزفاف.
أو ربما عندما يولد طفل، ستخبرنا بذلك.
- لا يهم.
- سنراك عندما تولد ابنة أختنا.
أ-كان ذلك حينها.
عندما ذهبت إلى ندوة التجميل في دونغينشيون.
- هاه؟ ندوة التجميل؟
- نعم.
يا إلهي! في ذلك اليوم-
ماذا قلت حينها، هاه؟
لقد أخبرتك أنها كانت تشك في الأمر
منذ يومها الأول في ميشيل.
حسناً، هذا يكفي. اذهب الآن.
عليّ إنهاء التعبئة.
من قام بالخطوة الأولى؟
- من اعترف أولاً؟
- أخبرنا
هل كنت أنت؟
لم يكن أحد أولًا.
لقد حدث للتو.
و التقبيل؟
هل قبلت؟
وليس تلك
القبلات الصغيرة التي كانت في السابق.
لقد فعلنا ذلك.
اخرج الآن! عليّ أن أحزم أمتعتي.
أين قبلت؟
- إنه مهم!
- أخبرنا!
[مسابقة ملكة جمال كوريا لعام 1989،
معسكر تدريب المتسابقات]
- كن حذرا.
- أنا آسف.
أنا آسف. آسف جدًا.
إنها هي، أليس كذلك؟ سيول جين.
- لقد فعلتها.
- إنها لا تصرخ تمامًا مثل جين.
ومع ذلك، تظل سيول جين هي المفضلة
تقريبًا كل عام.
- لكنني سمعت أن سيول سون ليست سهلة المنال.
- حقا؟
اعتقدت أنني سأتأخر، لذلك ركضت كالمجنون.
اختبار، اختبار. هل يسمعني الجميع؟
نعم!
أنا عضو اللجنة النهائية
الذي سيدير ​​برامجك
والإشراف عليك طوال فترة معسكر التدريب.
اسمي لي بيونغ هون.
قبل أن نقوم بتخصيص غرف لشخصين،
ينبغي علينا أولاً اختيار ممثل الفصل
ليكون بمثابة القائد.
نظرا للوقت و الراحة،
- سيكون لدينا الآنسة سيول جين-
- سأفعل ذلك!
أريد أن أحاول أن أكون ممثلاً للفصل.
لم أتمكن قط من أن أكون ممثلًا لصفّي في المدرسة.
إنه ندمٌ أبديّ طوال حياتي.
حسنًا إذن، ممثل الفصل هو...
رقم 10، الآنسة سيول سون.
حسنًا. ممثل الفصل هو سيول سون.
إذا كان لديك اقتراحات أو مشكلات،
أحضرها إلى رقم 10.
سأبذل قصارى جهدي!
ثم هل نختار أرقام القدر؟
من الذي سيقرر توزيع غرفتك؟
[الغرفة 314]
[بقلم يونغ راي / سيو جونغ هوي]
الغرفة صغيرة جدًا.
لحسن الحظ، هناك حمام.
إنها لا تزال أكبر بكثير من غرفتي.
أي سرير تريد؟
أنت تختار.
لا أعلم، هل تريد الداخل؟
قد يكون جانب القاعة صاخبًا.
نومك خفيف.
نحن نعرف الكثير عن بعضنا البعض.
سوف آخذ الداخل إذن.
ومع ذلك، أليس هذا أمرًا بريًا؟
من بين كل هؤلاء الفتيات، كيف انتهى بنا
الأمر إلى رسم نفس الرقم؟
بالضبط.
لا أعلم هل يجب أن نسميها القدر...
أو القدر.
سأذهب للتحقق من الباب المجاور.
ينبغي على ممثلي الفصل تكوين صداقات بسرعة.
حسنًا، اذهب للأمام.
أسعى للحصول على جائزة الصداقة.
سمعت أنه يمنحك نقاط إضافية.
عم!
نعم، سو جين.
هل نمت جيدا؟
ماذا يحدث هذا الصباح؟
أنا آسف،
لكن هل بإمكانك مشاهدة سو جين لبضع ساعات؟
الروضة مغلقة اليوم.
بعد أن انتهت الأم و هو سوك من الولادة،
سوف يكونون غارقين في الاستعداد
للحجز الجماعي.
بالتأكيد، كل شيء على ما يرام.
يمكنها قضاء الوقت معي.
لا تقلق، وابدأ العمل.
انا آسف حقا.
سأعوضك عن ذلك.
أنت تقول ذلك دائما.
لا حاجة لرد الجميل.
انتظر دقيقة.
إذا كان لا بد من ذلك...
اشتري لي وجبة طعام في وقت ما.
وجبة؟
- نعم، وجبة.
- وجبة.
بالتأكيد، أستطيع شراء وجبة طعام، ولكن؟؟؟
فهمت. سأشتري لك وجبة.
تمام.
سو جين، كن جيدًا واستمع إلى العم، حسنًا؟
العمة هو سوك ستأتي لاحقًا.
- أمي ذهبت!
- قل وداعا لأمي.
وداعا أمي.
-انطلق.
-شكرا لك.
بالتأكيد.
يا إلهي، صغيرتي سو جين.
لم أواعد عمي منذ فترة طويلة.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
أريد أن أطير طائرة ورقية.
طائرة ورقية؟ بالتأكيد!
هل نذهب لشراء واحدة من متجر القرطاسية؟
إنهم كذلك.
أيغو، أيغو.
أيجو...
هل كنت بخير؟
لم أكن كذلك لأنني افتقدتك كثيرًا.
مرحبًا.
بالتأكيد، بالتأكيد.
لماذا سو جين معك مرة أخرى؟
أنا فقط أراقبها قليلا.
ذهب جونغ بون إلى العمل،
والأم و هو سوك مشغولان.
لا بأس. سألعب معها.
اهتم بأمورك.
دعنا نذهب، سو جين.
ماذا تريد؟
بابا - لا، أهجوسي سوف يشتري لك فستانًا جميلًا.
دعونا نرى.
الملابس لا تظهر عدالتك.
سيدتي، هل ليس لديكِ أي فساتين على طراز الأميرات؟
النوع الذي تُحبه الفتيات. مع الكثير
من الدانتيل والكشكشة. شا-لا-لا.
شيء وردي.
بالطبع نفعل ذلك.
هل هناك المزيد هناك؟
ماذا عن هذا؟ وردي جدًا.
إنه وردي، بالتأكيد. لكنه وردي قبيح نوعًا ما.
هل لديك اللون الوردي الجميل؟
لدينا هذا أيضا.
هل يجب أن آخذها إلى متجر؟
أريد أن ألبسها وأحضر
لها شيئًا لذيذًا.
أوه، هذا جميل!
هذا جميل.
هل لديك هذا الفستان مقاس أكبر؟
-أفعل.
- هذا مثالي.
صحيح يا سو جين؟ هذا جميل-
هل تسمع؟
إنهم كذلك.
أين ذهبت؟ أين سو جين... سو جين.
إنهم يستمعون!
- إنهم يستمعون!
- سو جين!
- هل وجدتها؟
لا. أين تذهب عادةً؟
إنها ليست على هذا الجانب!
لقد قمنا بالتحقق في كل مكان قد تذهب إليه.
لم يشاهدها أحد من العاملين في السوق.
أين يمكن أن يذهب هذا الشيء الصغير؟
يا إلهي، قلبي يرتجف.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هو سوك!
جونغ بون، أعتقد أنه يجب علينا
الإبلاغ عن هذا للشرطة.
أيجو...
ماذا حدث، هاه؟
إذا كنت تراقب طفلاً، فأنت تراقبه جيدًا!
ما الذي ألهتك حتى فقدتها؟
لم أكن أمزح.
أردت فقط أن أشتري لها فستانًا.
قلت لك أننا لا نحتاج إلى أي شيء!
نحن لا نفعل ذلك، لذا توقف عن الظهور!
لماذا كل هذه الضجة بعد كل هذا الوقت،
تحاول أن تلعب دور الأب فجأة؟
أين سو جين؟
إنهم يستمعون! إنهم يستمعون.
طفلي. طفلي...
ك-كايت.
يرى!
طائرة ورقية! مع جين. طائرات ورقية! طائرة ورقية، طائرة ورقية!
أين؟
إنهم يستمعون!
عم.
أنت-
لا بأس.
عمي هنا. لا بأس.
لا بأس. لا بأس.
لا بأس...
العم هنا، لذلك لا بأس.
إنهم يستمعون!
أمي!
إنها بخير.
لقد وجدناها. لا بأس.
توقفوا عن البكاء، لا بأس.
العم هنا...
مرحبا سيدي.
دعني أستعير ولاعتك.
كيف الحال؟
هل لديك أي عمل هذه الأيام؟
الأشخاص المهرة يتم توظيفهم بسرعة.
أما الباقي فهو مجرد حظ.
واليوم هو تمثال نصفي أيضا.
يا للأسف، الأمر يعتمد دائمًا على المهارات.
إذا وجدت عملاً، سأعاملك بلطف حقًا.
لإقراضي هذه الولاعة. حسنًا؟
وهو ما يدفعني إلى السؤال.
هل لديك ما يكفي لشراء السوجو يا سيدي؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية!
واحد، اثنان.
توقف. توقف.
رقم 11.
نعم.
أنت خارج الإيقاع.
لماذا تستمر في تفويت العد؟
في رقم المجموعة،
كل شيء سوف يفشل
إذا قام شخص واحد فقط بكسر النموذج.
من الأمام، إنه بارز حقًا.
أنا آسف.
سيدتي.
يبدو التحرك من جانب إلى آخر بسيطًا بعض الشيء.
بعد الخطوات الجانبية،
ماذا عن إضافة دوران في النهاية مثل هذا؟
حسناً. هكذا؟ واحد، اثنان، ثلاثة.
ماذا تعتقد؟
حسناً. جاهز؟ ابدأ!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
واحد، اثنان.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة. واحد!
أوه، أنت جيد جدًا.
جيد.
دعونا نأخذ الأمر من البداية.
جاهز، ابدأ!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة. واحد...
يسار، يمين. يسار، يمين.
مرة أخرى.
واحد اثنين ثلاثة.
يسار، يمين.
مرة أخرى.
ماذا بي؟
لديك قدمين يساريتين، كو يونج راي.
جونغ هوي...
يمكنك القيام بذلك، كو يونغ راي.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
يسار، يمين.
يسار، يمين. أوه، سأفعل ذلك.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
يسار، اثنان.
انا افعلها!
لقد فعلتها! لقد فعلتها!
مرة أخرى، مرة أخرى.
هو سوك.
مرحبا، هو سوك.
إذا التزمت الصمت هكذا،
أنت تخيفني.
أنا آسف.
لقد كنت سأخبرك في وقت سابق.
لم أستطع أن أقول الكلمات.
لقد كان شخصًا تعرفه
ولم أستطع أن أتجول وأقول أشياء مجنونة مثل،
"والدها هو السيد كيم،" أليس كذلك؟
مع ذلك! كان يجب عليك أن تخبرني.
بعد كل السنوات التي قضيناها معًا.
كيف يمكنك إخفاء شيء كبير كهذا عني؟
لا بد أن أحشائك قد تمزقت.
لا بد أن قلبك المسكين أصبح
أسودًا وأزرق اللون بسبب الكدمات.
كم ثمن...
كم ثمن!
أيجو...
هو سوك.
لا، لا. إنه عليّ.
كان ينبغي لي أن أدرك ذلك عاجلا.
كان ينبغي لي أن أشاركك حمولتك العاطفية.
أنا غبيٌّ كالطوب. أنا آسف يا أوني.
لا، لا تأسف.
أنا من آسف.
أنا الشخص السيئ هنا.
لا لا.
أنا الأحمق. أنا آسف.
مهلا، لا تقل ذلك. أنا آسف حقًا.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
سأعود.
يا رجل، هذا القاتل.
كان ذلك مضحكا.
لقد قلت أنك ستبقى هنا لعدة أيام.
لماذا لا تغادر؟
كم يوما مضى الآن؟
انا ذاهب.
سأفعل ذلك، ولكنني بحاجة إلى العمل
لكسب المال لشراء منزل غير مأهول.
لكن لا توجد وظائف. أستمر في الإضراب.
لقد انتهى العرض.
هل هناك أي شيء جيد؟
المتأهلات الأربعون للنهائيات في
مسابقة ملكة جمال كوريا الثالثة والثلاثين لعام 1989
لقد بدأوا معسكرهم التدريبي.
تم اختيار المتسابقين من خلال تصفيات إقليمية شرسة
سوف تخضع لبرامج وخدمة
المجتمع لتنمية
- أختي. ت-هذه أختي.
- الصفات المتوقعة من ملكة جمال كوريا.
بدءًا من حفل الترحيب الأسبوع الماضي،
لقد زاروا دارًا للأيتام في هانبونج دونج...
هل هي أختك؟
نعم! هذه أختي الصغيرة.
يا لها من فتاة رائعة! تحدثي عن الموهبة.
ذهبت إلى عملها مباشرة
بعد خروجي من السجن،
لكنها لم تكن هناك.
وكيف فعلت ذلك؟
واو، صادم، يا رجل!
أين عملت؟
النقل في تشيونغاه؟
انتظر، كيف تعرف ذلك؟
هل عملت هناك؟
هذا لقاء ذو ​​معنى
لهؤلاء الأربعين الجميلات...
إذن، سيو جونغ هوي، عامل الحافلة
من شركة تشيونغاه للنقل
هل اختك؟
هذا ما أقوله لك.
هناك شيئا هناك.
لقد حصلت على الدعم، بالتأكيد.
إذا لعبت هذه اللعبة بشكل صحيح، ربما أستطيع الحصول على
شيء منها.
ألا تعتقد ذلك، هيونجنيم؟
الجميع، هل تستطيعون سماعي؟
نعم!
عادة، لا يُسمح بالخروج
أثناء معسكر التدريب.
ولكن بفضل مدى قدرة هذه المجموعة على مواكبة التطورات
مع الجدول الزمني المزدحم والتدريبات،
لقد انتهينا مبكرا.
بإذن خاص
من رئيس الجمعية،
ستحصل على مكافأة لمدة نصف يوم.
حظر التجوال الساعة 9 مساء
أي شخص يعود بعد التاسعة يحصل على نقاط سلبية،
لذا كن في الموعد. لا استثناءات.
نعم سيدي!
هل العمة يونغ راي قادمة؟ هل تراها؟
لا.
لم أراها بعد
هل هي هنا بعد؟ هل تراها؟
لا، لا أرى شعرة على رأسها.
لقد مرت اسبوعين فقط، ولكنني أفتقدها حتى الموت.
إنها ستأتي في نهاية المطاف.
توقف عن إثارة الضجة وانتظر فقط.
مرحبًا.
أوه، إنها هنا!
يونغ راي!
أين!
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
هل كنت بخير؟
هل الطعام حسب رغبتك؟
هل يقتصدون في الطعام؟
أنت تبدو نحيفًا جدًا.
ملكة جمال كوريا جيدة وكل شيء،
ولكن عليك أن تأكل جيدا.
أنا بخير يا أمي، لقد كنت أتناول الطعام وأعيش بشكل جيد.
سو جين! كيف حالك؟
- لقد كانت جيدة.
- هل كنت بخير؟
لماذا قمت بالتحضير كثيرا يا أمي؟
لا ينبغي لي أن أكتسب وزنا.
إنه ليس شيئا كبيرا.
لقد قمت للتو بتحضير بعض الغالبي المطهي،
والبولجوجي المقلي،
قمت بطهي معجون فول الصويا المفضل لديك،
وخلطت بعض الجابتشاي،
ألقيت بعض الخضروات، وقليت بعض الفطائر.
ماذا فعلت؟ لا يوجد شيء كبير.
لا يصدق.
أنا أقدر لك امتلاكك يدًا سخية.
- دعنا نأكل.
- نعم دعنا نأكل.
- شكرا على الطعام!
- شكرا على الطعام.
يونغ راي، جرب الجابتشاي.
إنه جيد بجنون.
تناول بعضًا من الغالبي المطهي أيضًا.
التوابل لذيذة وشهية.
ترقص في فمي.
وبراعم الفاصوليا المفضلة لديك.
فطيرة اليقطين أيضا.
شكرًا.
وأنا أيضا. أريد أن أعطيك أيضا.
ماذا ستعطيني؟
سأعطيك الأنشوجة.
أيغو، أيغو! عليّ تجربة
أنشوجة سو جين أولًا.
إنه جيد جدًا! لذيذ!
جرب هذا أيضاً.
انتظر، متى سيأتي جاي بيل؟
هذا صحيح.
قال السيد ما أنه سيأتي
بعد انتهاء ندوته أو أيًا كان الموعد.
سيصل إلى هنا عندما يصل إلى هنا.
دعونا نأكل أولا.
إنه جيد.
يا إلهي، انظر إلى ملكة جمال كوريا لدينا.
أنت جميلة جدًا!
هل كنت بخير؟
أنت نفس الشيء، سيد ما.
عم!
Aigoo، لدينا سو جين.
هل تستمتع بوجبتك؟
خذ مقعدا هناك.
- بالتأكيد يا أمي.
- هل لديك ملعقة؟
أنا لا.
يمكن تقسيم الإنعاش القلبي الرئوي إلى:
دعم الحياة الأساسي ودعم الحياة المتقدم.
إلى مستويين.
ما هو الفرق؟
إنها جودة الإنعاش.
يتم تنفيذ دعم الحياة المتقدم بشكل احترافي
من قبل الكوادر الطبية مثل
119 مسعفًا وطبيبًا.
إذن، ما الذي يمكن أن يشمله دعم الحياة المتقدم؟
أنت، المتدرب المضطرب.
نعم انت.اجب على السؤال.
بالإضافة إلى ضغطات الصدر،
يمكنهم إجراء التنبيب أو
استخدام الأدوية مثل الأدرينالين
وعلاجه من خلال ملاحظة حالة المريض.
أعتقد أنك كنت تركز.
مع تزايد أعداد مرضى الطوارئ
نتيجة حوادث المرور وما إلى ذلك،
أصبحت العلاجات الطارئة مثل الإنعاش القلبي الرئوي مهمة جدًا.
على الرغم من أن الوقت ينفد منا،
يجب عليك الحصول على بعض التدريب،
لذا يرجى التقدم.
ليس لدينا العديد من العارضات،
لذا نبدأ من الأمام.
مرحباً.
هل كنت بخير؟
- نعم.
- أين أمي؟
لقد اتصلت للتو.
لقد كانت خارج المدينة
وعادت للتو إلى المكتب.
ستعود إلى المنزل بعد إعطاء بعض الموافقات العاجلة
وطلب مني أن أجهز العشاء.
هل أنت جائع؟
لا، أنا بخير. يمكنك البدء في التحضير.
هل يجب علي أن آخذ الزهور؟
سأعطيها لها شخصيا.
دعونا نعيد جدولة بند المجلس.
أحتاج إلى مزيد من الوقت للمراجعة.
نعم سيدتي.
يجب أن أذهب. ابنتي تنتظر.
نعم بالطبع.
السيدة الرئيسة، رجل في الردهة يقول
إنه شقيق سيو جونج هوي.
إنه يطلب رؤيتك.
حسناً، أرسله.
يرى؟
لقد أخبرتك أن إسقاط "شقيق سيو جونج هوي"
سيجعلنا ندخل.
لقد قمت بتطهير الطريق كما اتفقنا،
لذلك عليك التعامل مع الباقي.
أشعر بالخوف بسهولة عندما أكون بالقرب من كبار الشخصيات مثل
الرؤساء والمديرين.
وتذكر أننا قسمناها مناصفةً.
لا تقلق علي.
فقط التزم بشروط الصفقة.
حسنًا.
هذا دليل على أنني
الأخ البيولوجي لسيو جونغ هوي.
[شهادة تسجيل الأسرة]
وهذه هي وثيقة التأمين
التي حصل عليها آباؤنا.
[شهادة التأمين]
بعد وفاة والدينا،
لقد جمعت تلك العاهرة المبلغ بأكمله.
هذا هو نوع الكلبة التي هي عليها.
هل كنت تعلم ذلك قبل أن تتبناها؟
هل تعتقد أنني سأتبناها
دون التحقق من ذلك كثيرًا؟
ماذا؟
سمعت أن هناك أخًا استولى على
المبلغ وقام بالمقامرة به.
أنت من طبقة أدنى مما كنت أتوقع.
هل تعتقد حقا أن خلفيتها
هي وسيلة للضغط علي؟
ثم،
إذا كان سيو جونغ هوي مجرمًا
ارتكب محاولة قتل...
هل سيكون هذا تهديدا؟
لقد طعنتني تلك العاهرة بقلم حبر.
منذ سبع سنوات في
مكتب النقل في تشيونغاه.
بسبب تلك الحادثة أصبحت
معاقًا ولم أعد أستطيع استخدام كتفي.
إذا سربت هذا إلى الصحافة...
سوف يعيقها ذلك عن أن تصبح ملكة جمال كوريا.
حتى لو كان هذا صحيحا، لن أتفاوض.
أنا أعرف كيف يعمل الأشخاص مثلك.
مرة تصبح مرتين، والمطالب لا نهاية لها.
إذا كنت تريد الكشف عنه، فافعل ذلك.
سأتعامل مع الأمر بطريقتي.
إذن هل إنتهينا هنا؟
كن حذرا في طريق العودة.
قالوا إنها غادرت المكتب. هذا غريب.
عليك أن تأكل.
لا بد أنك جائع.
سأعيد تسخين شريحة اللحم مرة أخرى.
لا، إنه بخير.
لا أعتقد أن هناك وقتاً كافياً لتناول الطعام.
هيونغنيم. انتظر.
انتظر، هيونجنيم.
هيونجنيم!
هل هذا صحيح؟
هذا جونغ يون- لا.
هذا جونغ هوي طعنك؟
لم تخبرني بذلك أبدًا.
هناك سبب واحد فقط للعب معك.
اعتقدت أنه سيكون من المناسب الوصول إليها.
ولكن الآن وقد وصل الأمر إلى هذا،
فلنذهب كل في طريقه المنفصل.
لن أستسلم أبدًا.
اللعنة.
ماذا فعلت تلك العاهرة؟
وهذا يضعني في موقف صعب.
اللعنة.
هذه هي صحيفة هيونسيونج اليومية، أليس كذلك؟
لدي نصيحة بشأن
مرشحة ملكة جمال كوريا لهذا العام.
يونغ راي!
كو يونغ راي!
هان جاي بيل؟
المظلة. ادخل هنا.
جاي بيل.
أنا آسف، انتهت الندوة متأخرًا جدًا.
لقد اتصلت بمنزلك
لكنهم قالوا إنك غادرت بالفعل،
لذلك استقلت سيارة أجرة-
لقد افتقدتك كثيرا.
لقد افتقدتك كثيرًا، كو يونغ راي.
أنا أيضاً.
لقد افتقدتك كثيرًا أيضًا، هان جاي بيل.
لماذا لم تستخدم المظلة عندما كان الجو ممطرا؟
لقد كنت في عجلة من أمري.
لقد أصبحت أكثر وسامة
عندما لم أرك، دكتور هان جاي بيل.
بالكاد. لقد أبقيتني مستيقظًا طوال الليل
لأنني افتقدتك.
هنا.
ما هذا؟
إنه لذيذ.
- هل هو جيد؟
- نعم.
لقد تناولت طبقين من الأرز،
ولكن لا يزال لدي مجال لذلك.
سأعود من هذه الرحلة كخنزير.
الخنزير بخير
والهامستر بخير.
ملكة جمال كوريا أم لا، فلا بأس بذلك.
أنا بخير طالما أنه كو يونغ راي.
هان جاي بيل، لقد أصبحت
سخيفًا بعض الشيء أثناء غيابي.
هل تأخذ دروسًا في
أكاديمية لتعلم هذه السطور؟
مهلا، توقف عن ذلك.
- لا تفعل.
- هيا.
يا!
حسنًا.
هل تريد بعضًا أيضًا؟
نعم، أفعل ذلك.
إن مشاهدتك تأكل يجعلني جائعًا.
هنا. قل، آه.
أم!
هل أتيت مباشرة إلى هنا؟
لقد كنت في انتظارك في المنزل بالفعل-
لقد جاء أخوك
ومدير شركة الحافلات لرؤيتي.
قال أنك كدت تقتله.
إنهم يهددون بإبلاغ الصحافة
عن محاولة القتل.
لماذا يجب أن أتعرض لتهديدات
من أشخاص من الطبقة الدنيا مثل هذا؟
إلى أي مدى غرقت؟
سأتعامل مع هذا الأمر بهدوء من جانبي.
في المقابل، عليك أن تفعل كل ما يلزم للفوز بجين.
وإلا فإن الإذلال الذي
ابتلعته للتو لن يستحق ذلك.
- جونغ هوي.
- لا تفعل.
- دعه يذهب!
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث على الأرض؟
ماذا حدث حتى جاءت أمك
إلى هنا ووضعت يدها عليك؟
هذا ليس...
المرة الأولى، أليس كذلك؟
هاه؟
إنها تحبك عندما يناسبها ذلك.
لكنها تصرخ وتضرب عندما لا يحدث ذلك.
هل هذا ما يعنيه أن تكون ابنتها؟
هل هو كذلك؟
لماذا نعيش هكذا؟
لماذا؟
حتى لو كنت ابنة عائلة غنية،
هذه ليست سعادة. صحيح؟
لماذا تجبر نفسك على العيش هناك بهذه الطريقة؟
هذا ليس مثل سيو جونغ هوي.
لماذا أعيش هكذا؟
هل حقا لا تعرف؟
إنه بفضلك.
في شركة تشيونغاه للنقل، كنت سعيدًا جدًا.
في أيام العطلة، ذهبت إلى مكانك،
تناول الرامن مع جونغ بون وهو سوك.
لأول مرة في حياتي شعرت بالسعادة هناك.
لماذا تعتقد أنني غادرت هناك؟
لماذا تعتقد...
لقد قلت لجاي بيل أننا يجب أن ننفصل
أقول أشياء لم أقصدها حتى؟ لماذا؟
ماذا تقول؟
لقد انفصلت عن جاي بيل بسببي؟
لقد عرفت.
لقد عرفت أنك تحبه.
لقد عرفت كل شيء في ذلك الوقت.
جونغ هوي.
ولكن لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
كان ينبغي لي أن أغض الطرف عنه
وأبقى معه.
أنت...
لديك عائلة تحبك حقًا،
جونغ بون، وهو سوك. لكن أنا...
ماذا...
ما الذي كان علي أن أكون فخوراً به؟
لم يكن لدي أي شيء لأظهره.
بالنسبة لي انت ؟؟؟
ليس لدي أي شيء.
???لقاء في نهاية الانكسار ???
؟؟؟ مثل أي ضوء شمس عادي ؟؟؟
الوقت يمر بسرعة، أليس كذلك؟
يبدو أن يونج راي دخل
التدريب بالأمس فقط،
والعرض هنا بالفعل.
قالوا أنهم يقومون بتسجيل العرض المسبق اليوم.
ما هو الشيء السريع فيه؟
بالنسبة لجاي بيل، لابد وأن الأسابيع الثلاثة الأخيرة
كانت بمثابة ثلاث سنوات.
بالتأكيد. كان أوبا يتجول
بوجهه الطويل.
أعتقد أن الأمر يتعلق بيونغ راي الآن.
بالتأكيد. الآن أنت أيضًا تُفضّل يونغ باي عليّ.
أليس هذا سيؤدي إلى تشابك
شجرة العائلة بشكل جنوني؟
ماذا لو انتهى بنا الأمر إلى أن نصبح أصهارًا مزدوجين يومًا ما؟
أنت تتقدم على نفسك مرة أخرى.
إنهم طلاب في المدرسة المتوسطة،
وأنت تتحدث عن أصهار مزدوجين.
مهلا، لا أحد يعلم ما يحدث مع الناس. أليس كذلك؟
أنا أؤيد. ما العيب في ازدواج الأصهار؟
على أية حال، يجب أن يكون يونغ راي متوترًا جدًا الآن.
حتى قلبي ينبض بقوة مجنونة.
[1989، العرض التمهيدي الثالث والثلاثون لمسابقة ملكة جمال كوريا]
- ما هذا؟
- انظر إلى هذا الاتجاه.
يجب عليك القيام بذلك بشكل جيد.
- سأصلحه لك.
- لا، إنه جيد.
يبدو الأمر غير متوازن هنا.
انظر إلى الأمام.
تأكد من أنك ستبتسم ابتداءً من الآن.
الثقة تأتي من الموقف،
والراحة تأتي من الابتسامة.
أعد كتفيك إلى الخلف وشد عضلاتك الأساسية.
جيد.
يا إلهي! لماذا لا يتم وضع المكياج اليوم؟
هذا يقودني إلى الجنون.
هالاتك السوداء-
إنها ثقيلة جدًا.
لم تتمكن من النوم الليلة الماضية، جونغ هوي؟
لا، ليس كثيرا.
كونسيلر. أسرعي وأخفي العيوب.
عجل!
حسناً جميعاً. انتبهوا من فضلكم.
ممثل الراعي لدينا،
من كان يدعم ملكة جمال كوريا لهذا العام؟
هنا لتشجيعك.
فلنحييه.
سيدي، من هنا.
مرحبًا.
أنا جونغ هيون، الرئيس التنفيذي لشركة Hwashin Apparel.
أوه، واو!
كيف حدث هذا؟
كيف تكون ممثلاً للراعي؟
لقد حدث الأمر بهذه الطريقة. لم أضغط عليه.
لقد قام والدي بتأسيسها، وانتهى الأمر
بي عندما توليت إدارة شركة Apparel.
لقد رفضت أن أكون قاضيا، رغم ذلك.
لم أكن متأكدًا من أنني أستطيع تجاهل مشاعري الشخصية.
هذا سيء للغاية.
لو كنت قاضيا، سأضعه في الحقيبة.
حقاً؟ هل يجب أن أقول نعم الآن؟
لا لا.
لقد كنت متوترة، لكن رؤيتك
جعلتني أشعر بتحسن كبير.
أنا نشيط.
جيد.
هل تعلم من أين حصل Daddy-Long-Legs على اسمه؟
لست متأكدًا. لا أتذكر حقًا.
لأنه عندما يبتعد
لا يبقى إلا ظل طويل.
انا لا احكم
لكن تذكر أنني سأكون دائمًا خلفك
أحب هذا الظل وأحسن التصرف. حسنًا؟
لأكون صادقًا، لقد كنت أرغب في رؤيتك، أوبّا.
- ما قلته لي في المرة الماضية-
- انسي الأمر.
أنا أعرف.
حسناً، لنركز على هذا العرض الآن.
سأعطيك عناقًا من أجل الحظ السعيد.
اكسر ساقك يا قبيح.
[1989، العرض التمهيدي الثالث والثلاثون لمسابقة ملكة جمال كوريا]
???بعد ظهر يوم السبت، لا تتردد هكذا ???
??? تعال وارقص معي ???
???لا أريد التحدث
عن أي شيء متعب اليوم ???
??? إذن دعونا نرقص، آه-هو، آه-هو ???
???الاثنين المزدحم ???
???الثلاثاء الفوضوي ???
??? لقد انتهى يوم الاربعاء الممل ???
???السبت هو يوم ذهبي ???
???هذا اليوم ???
??? إذن تعالوا وارقصوا معي ???
وهذا يختتم
العرض التمهيدي لمسابقة ملكة جمال كوريا لعام 1989،
حيث يتعايش الإثارة والتوتر.
شكرا لك على البقاء معنا حتى وقت متأخر من الليل!
بعد العرض التمهيدي الليلة،
من فضلك تطلع إلى
بث نهائيات مسابقة ملكة جمال كوريا غدًا أيضًا.
طاب مساؤك!
???اتصل باسمي ???
???اكسر هذا الصمت ???
؟؟؟ حتى لا أتلاشى في الظلام
الذي يبدو وكأنه إلى الأبد ؟؟؟